Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 7=
Passen Sie auf sich auf.
Du solltest wissen,
viele Leute beäugen
Ihre Position als Stadtherr.
Ende nicht wie dein Vater.
Vielen Dank für Ihre Anleitung.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
Hier entlang.
Ist alles in Ordnung?
Ich habe
gestern Abend versucht, Ihnen das City Lord Token zu bringen.
Aber ich wurde erwischt.
Das Stadtherren-Token ist nicht hier.
Warum hat Lord Duan Ihnen keine Schwierigkeiten gemacht?
Die Dinge haben sich möglicherweise geändert
wieder am kaiserlichen Hof.
Seine Majestät ist zutiefst besorgt,
aus Angst, dass einige Stadtherren
Hochverrat begehen könnten.
Sicher und gesund.
Sichere Aufbewahrung des City Lord Token
ist unsere einzige Chance zum Manövrieren.
Lieferwagen.
Meine Frau sein
ist möglicherweise nicht so ideal, wie Sie sich das vorstellen.
Dies könnte Sie in große Gefahr bringen.
Das weiß ich ganz genau.
Woher weißt du das?
Ich bin nicht nur gekommen
um Ihnen das City Lord Token zu bringen.
Ich muss mit dir reden.
(Scheidungsvereinbarung)
Mu Yunqing, lass uns scheiden.
Sich scheiden lassen?
Unterschreiben Sie es und Sie sind frei.
Heiratest du wirklich Song Qiming?
Herr Song ist nett und rücksichtsvoll.
Er kümmert sich nur um mich.
Sein Aussehen und sein Status
sind nicht schlechter als Ihre.
Er ist ein toller Ehemann.
Du hast gesagt, du würdest zu mir kommen.
Ich habe dir geglaubt.
Jetzt heiratest du stattdessen ihn.
Yu Yingwan, ich verstehe es wirklich nicht.
Lieblinge aus Kindertagen
wir haben nur eine Show abgezogen.
Das hast du mir damals gesagt.
Betrachten Sie es jetzt als meine Antwort.
Erinnerst du dich nicht, was du getan hast?
an unserem Hochzeitstag?
Und du erwartest von mir, dass ich dich liebe?
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
Machen Sie es nicht schwer. Unterschreiben Sie einfach.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Liebst du Song Qiming wirklich?
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
Ja, das tue ich.
♪Du bist der unantastbare Star♪
Um der Sache willen
unserer alten Tage,
unterschreiben Sie es einfach.
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
Wenn Sie das möchten,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Lebewohl.
♪Gib all meine Hingabe ♪
(Yunqing, ich muss das tun)
(im Shili-Pavillon bleiben
und den Täter finden.)
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du bleibst so distanziert♪
♪Doch stehst du vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
Lassen Sie sich scheiden.
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
Es ist das Beste.
So ist sie sicher.
Und ich kann beruhigt sein.
Dieses Herrenhaus des Stadtherrn
wird in Frieden gelassen.
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
♪ In den Abgrund des Traums fallen ♪
♪Eine Art Anruf♪
♪Mein Liebling♪
♪Vergangene Bindungen lösen♪
Wei Feng.
♪Der Schmerz bleibt zu hartnäckig ♪
Wei Feng, bring mir Wein!
Beeil dich.
Mein Herr.
Warum trinkst du so viel?
Komm, trink mit mir.
Mein Herr, Sie sollten mit dem Trinken aufhören.
Selbst wenn du dich in Wein ertränkst,
es wird sich nicht ändern
die Tatsache, dass Sie geschieden sind.
Herr Song ist freundlich und gutaussehend.
Und er gibt Geld für mich aus.
Im Gegensatz zu dir, der mich nur wütend macht.
Ich habe vergessen, wie du dich geweigert hast zu gehen
das Herrenhaus des Stadtherrn?
In diesem Fall
lass uns scheiden lassen.
Seien Sie vorsichtig.
Sich scheiden lassen?
Ich habe es nicht unterschrieben.
Daher ist diese Scheidungsvereinbarung ungültig.
Mein Herr,
Madam ist zum Shili-Pavillon zurückgekehrt.
Sie hat mich gebeten, es dir zu sagen
dass es egal ist, ob Sie unterschreiben.
Sie wird nicht zurückkommen.
Es ist egal?
(Shili-Pavillon)
Yu Yingwan, komm raus.
Yu Yingwan.
Herauskommen.
Lieferwagen.
Ich möchte mich nicht mehr von dir scheiden lassen.
Herauskommen.
Willst du mich nicht einmal sehen?
Yu Yingwan.
Willst du mich nicht noch ein letztes Mal sehen?
Mein Herr, lasst uns nach Hause gehen.
Die Dame kommt nicht heraus.
Hier entlang. Sei vorsichtig.
Wei Feng, geh.
Kauf mir noch ein Glas Wein.
Ich will mehr.
Holen Sie sich genau den Wein, den Wan am meisten liebte.
Mach weiter.
Wenn du nicht gehst, gehe ich selbst.
Mein Herr.
Hängen Sie sie dort drüben auf.
♪Diese endlose Sehnsucht♪
Mein Herr, bitte gehen Sie.
Miss Yu ist im Begriff
unseren jungen Herrn heiraten.
Bitte gehen Sie nach Hause.
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
(Ich werde dich wirklich verlieren.)
(Van.)
(Möge Ihr Leben
mit endlosen Segnungen erfüllt sein.)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪